Okay. You're doing a great job.
Ok. Vous faites un excellent travail.
And your app is looking pretty good.
Et votre application à l'air pas mal.
Unfortunately, right now, it only really works for
Malheureusement, en ce moment, elle ne fonctionne vraiment que pour
a pretty one sided basketball game.
un joli un match de basket-ball avec une équipe.
What we really want is for it to be able to keep score for two teams.
Ce que nous voulons vraiment est qu'elle puisse conserver le score de deux équipes.
Let's start with the xml, and then we can worry about the Java.
Commençons avec le XML, et alors nous pourrons nous soucier du Java.
Okay. So you're going to be adding another
Ok. Donc vous allez ajouter une autre
column for team b.
colonne pour l'équipe B.
And remember we're just focusing on the XML right now.
Et souvenez-vous on se concentre juste sur le XML pour le moment.
If we remember the design for this first side.
Si nous nous souvenons de la conception pour ce premier côté.
It's a stack of views all within a vertical linear lay out.
C'est un empilement de vues au sein des lignes verticales de la mise en page.
Now the side for team B looks pretty darn similar.
Maintenant le côté pour l'équipe B semble sacrément similaire.
Try as we might though, you can't have two root views.
Essayez comme vous le pouvez, on ne peut pas avoir deux vues racines.
So you're going to need to use nested lay outs in this case.
Donc, vous allez avoir besoin d'utiliser des mises page imbriquées dans ce cas.
You should be thinking of each of these linear lay outs,
Vous devez penser à chacunes de ces mises en page linéaires,
kind of like a view in itself.
un peu comme une vue en elle-même.
So if we think of this all as just one view, and this all as just one view.
Donc, si on pense à ça comme une simple vue et ça comme une simple vue.
And if each of these two views need to take up equal amount of space, so
Et si chacunes de ces 2 vues doivent avoir une quantité égale d'espace,
basically half of the screen.
de sorte que cela réprésente la moitié de l'écran.
What parent view group would we need to use?
Quel groupe de vue parent aurions-nous besoin d'utiliser ?
Put your answer to that here.
Mettez votre réponse à cette question ici.
Now, once you've got this right,
Maintenant, une fois que vous avez bon,
hopefully that will give you enough information to start coding this out.
Espérons que cela vous donner assez d'informations pour commencer à coder ça.
Give it a try, you can always watch the solution video if you get really,
Essayez, vous pouvez toujours regarder la vidéo de solution si vous êtes vraiment,
really stuck.
vraiment coincé.
Now, once you've coded it up, it should look like this.
Maintenant, une fois que vous avez codé, ça devrait ressembler à ceci.
So, Team A, well that side should still function okay.
Donc, l'équipe A, ce côté devrait encore fonctionner correctement.
Team B though, might have well, a bit strange behavior.
L'équipe B cependant, pourrait avoir, un peu un comportement étrange.
That's because we haven't really coded up the Java for that side.
C'est parce que nous avons pas vraiment codé le Java pour ce côté.
So don't worry about it, just try to get it to look like this.
Donc, ne vous inquiétez pas, faites juste en sorte que ça ressemble à ceci.